---
lab:
  title: 实验室 1.1：创建和管理表和列
---

# 实验室 1.1：创建和管理表和列

## 场景
Bellows College 是一所教育机构，拥有多个校园并开设有多门课程。 许多 Bellows College 的讲师和管理员都需要参加活动，并购买项目。 从以往看来，跟踪这些费用并非易事。
校园管理层希望通过向员工提供一种报告费用的数字方式，以实现费用报告系统的现代化。
理想情况下，他们希望用户在每次活动或采购后填写支出报表。 对于每个支出报表，他们希望用户能够添加单个支出行项。 他们已经开始处理此解决方案。 已创建“支出报表”表。 要求你接管并完成该项目。

## 概要实验室步骤
成功完成此实验室后，你将：
- 将解决方案导入到包含支出报表表的环境中。
- 创建“支出行项表”
- 将必要的列添加到支出行项表
- 添加一些示例数据。

## 先决条件
- 完成“模块 1 实验室 0 - 验证实验室环境”

## 开始前要考虑的事项
- 命名约定 - 请仔细输入名称。

## 练习 1：将支出报表解决方案导入环境
**目标：** 在本练习中，将导入包括支出报表表的支出报表解决方案。

### 任务 #1：导入解决方案
“支出报表”表将包含有关个人正在提交的支出报表的信息。
1. 如果尚未登录，请使用环境凭据登录 `make.powerapps.com`。
2. 在右上角的“环境”菜单中，确保你位于要导入解决方案的环境中。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 在顶部的命令栏上，选择“**导入解决方案**”。
5. 选择**浏览**按钮。
6. 找到并选择位于课程材料中的“`ExpenseReport_1_0_0_1` 解决方案文件”。
7. 选择“导入”按钮。

*备注：将解决方案导入环境可能需要几分钟时间。*

## 练习 2 - 创建表和列
**目标：** 在本练习中，将导入包括支出报表表的支出报表解决方案。

### 任务 #1：创建支出行表
1. 如有必要，导航到 Power Apps 制作者门户。
2. 确保你在上次练习期间导入 `ExpenseReport_1_0_0_1` 解决方案的环境中工作。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 找到并选择“支出报表解决方案”。
5. 选择“新建”按钮****。
6. 从显示的菜单中，转到“**表**”。 接下来，选择“**表（高级属性）**”。
7. 按如下所示配置新表：
   - 显示名称：`Expense Line`
   - 复数名称：`Expense Lines`
   - 启用附件（包括备注和文件）：已选中
8. 选择“主列”选择卡，将“显示名称”更改为“支出标题”。
9. 选择“保存”按钮。

*备注：创建表可能需要一到两分钟的时间。*

### 任务 #2：将必要的列添加到“支出行”表
1. 打开“支出行”表后，选择“架构组”下的“列”。
2. 选择“+ 新建列”。
3. 输入 **`Expense Type`** 作为“显示名称”。
4. 选择“**选项 > 选项**”作为“数据类型”。
5. 在“必填”中，选择“**可选**”。
6. 将“与全局选项同步”设置为“**是（推荐）**”。
7. 在““同步此选项”字段下，选择“**+ 新建选项**”。
8. 在“显示名称”字段中输入 *`Expense Type`*。
9. 在第一个选项的“标签”字段中，输入 *`Meals`*。
10. 选择“**+ 新建选项**”。
11. 在“标签”字段中，输入 *`Lodging`*。
12. 重复步骤 10 和 11 添加下列选项：
    - `Travel`
    - `Entertainment`
    - `Supplies / Equipment`
    - `Other`
13. 选择“保存”按钮。****
14. 在“同步此选项”字段中，选择刚创建的“**支出**”选项。
15. 将“默认选项”字段设置为“**无**”。
16. 选择“保存”。

### 任务 3：创建“支出金额”列
1. 选择“+ 新建列”。
2. 输入 `Expense Amount`作为“显示名称”。
3. 选择“货币”作为“数据类型”。
4. 选择“保存”。

### 任务 4：创建“项说明”列
1. 选择“+ 新建列”。
2. 输入 *`Item Description`* 作为“显示名称”。
3. 选择“**多行文本 > 纯文本**”作为“数据类型”。
4. 选择“保存”。

### 任务 5：创建“支出日期”列
1. 选择“+ 新建列”。
2. 输入 *`Expense Date`* 作为“显示名称”。
3. 从“数据类型”字段中的“日期和时间”组中选择“**仅限日期**”。
4. 展开“高级选项”。
5. 将时区调整字段设置为“**用户当地时间**”。
6. 选择“保存”。

### 任务 6：创建“支出报表”列
1. 选择“+ 新建列”。
2. 输入 *`Expense Report`* 作为“显示名称”。
3. 从“数据类型”字段中的“查找”组中选择“**查找**”。
4. 在“相关表”字段中，选择“**支出报表**”。
5. 选择“保存”。

## 练习 3：编辑表
**目标：** 在本练习中，将手动修改表。

### 任务 #1：修改显示的列
1. 如有必要，导航到 Power Apps 制作者门户。
2. 请确保在上一练习期间将 **ExpenseReport_1_0_0_1** 解决方案导入到的环境中工作。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 找到并选择“**支出报表**”解决方案。
5. 使用左侧导航栏，选择“表”。
6. 打开在上一个练习中创建的“支出行表”。
7. 在“导入序列”列旁边，选择“**+[X] 更多**”。 （此处显示的数字将取决于浏览器大小。）
8. 从显示的菜单中，选择以下列：
   - 支出金额（基数）
   - 支出日期（如果尚未选择）
   - 支出报表
   - 支出类型
   - Expense Amount
   - 项说明
9. 选择**保存**按钮。
10. 找到“**创建者**”列并选择它。
11. 在显示的菜单中选择“**隐藏**”。
12. 重复步骤 10 和 11 以删除以下列：
    - 创建者
    - 支出行
    - 导入序列
