---
lab:
  title: 实验室 4.3：创建仪表板
---

# 实验室 4.3：创建仪表板 

## 场景
Bellows College 是一所教育机构，拥有多个校园并开设有多门课程。 许多 Bellows College 的讲师和管理员都需要参加活动，并购买项目。 从以往看来，跟踪这些费用并非易事。
校园管理层希望通过向员工提供一种报告费用的数字方式，以实现费用报告系统的现代化。
在整个课程中，你将构建应用程序并执行自动化，使 Bellows College 员工能够管理费用。

## 概要实验室步骤
成功完成此实验室后，你将：
- 创建新的模型驱动应用
- 创建显示支出报表信息的个人仪表板
- 将视图和仪表板添加到模型驱动应用

## 先决条件
- 完成“模块 1 实验室 0 - 验证实验室环境”

## 练习 1：创建个人仪表板

### 任务 #1：创建新的模型驱动应用
1. 如果尚未登录，请登录到 `https://make.powerapps.com`
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 在命令栏上，选择“**+ 新建**”按钮。
6. 从显示的菜单中，转到 **应用 > 模型驱动应用。**
7. 输入 *`Employee Expense Management`* 作为“名称”，然后选择“**创建**”。

### 任务 #2：创建名为“我的活动支出报表”的新视图
1. 如果尚未登录，请登录到 `https://make.powerapps.com`
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 找到并打开“支出报表”表。
6. 在数据体验下，选择“**视图**”。
7. 打开“**活动支出报表**”视图。
8. 选择“**另存为**”按钮。
9. 将名称更改为 *`My Active Expense Reports`*。
10. 选择“保存”按钮。****
11. 在“筛选依据”部分，选择“**编辑筛选器**”。
12. 选择“添加”按钮。 从显示的菜单中选择“**添加行**”。
13. 选择第一个空白行中的下拉箭头。 从显示的菜单中，选择“**所有者**”列。
14. 将“**等于**”字段更改为“等于当前用户”。
15. 选择“确定”按钮。
16. 选择**保存并发布**按钮。

### 任务 #3：向员工支出管理应用添加仪表板部分
1. 如果尚未登录，请登录到 https://make.powerapps.com
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 选择“应用”****。
6. 找到员工支出管理应用。
7. 选择“**垂直的省略号**”，然后从显示的菜单中选择“**编辑**”。
8. 选择“**添加页**”按钮。
9. 选择“**仪表板**”。
10. 浏览默认可用的系统仪表板。 准备就绪后，选择要添加到应用的仪表板之一。
11. 选择 **添加** 。
12. 选中“新建组”后，将“标题”更改为“**仪表板**”。
13. 选择“保存”按钮。****
14. 保存完成后，选择“**保存并发布**”按钮。

### 任务 #4：向员工支出管理应用添加个人仪表板
1. 如果尚未登录，请登录到 `https://make.powerapps.com`
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航栏，选择“**解决方案**”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 选择“应用”****。
6. 找到员工支出管理模型驱动应用。
7. 选择**垂直省略号**。 从显示的菜单中，选择“**播放**”。
8. 在仪表板组下，选择在任务 3 中添加的系统仪表板。
9. 选择“新建”按钮****。
10. 从显示的菜单中，选择“**Dynamics 365 仪表板**”。
11. 选择 **2 列常规仪表板。**
12. 选择“创建”按钮。
13. 将仪表板名称更改为 *`Expense Report Dashboard`*。
14. 在左上角部分，选择**列表图标。**
15. 按如下所示配置列表：
    - 记录类型：支出报表
    - 视图：支出报表今天到期。
16. 选择“添加”按钮。
17. 在右上角部分，选择**列表图标。**
18. 按如下所示配置列表：
    - 记录类型：支出报表
    - 视图：我的活动支出报表。
19. 选择“添加”按钮。
20. 在左下角部分，选择**列表图标。**
21. 按如下所示配置列表：
    - 记录类型：支出行
    - 视图：我的活动支出行。
22. 选择“添加”按钮。
23. 在右下角部分，选择**列表图标。**
24. 按如下所示配置列表：
    - 记录类型：联系人
    - 视图：活动联系人。
25. 选择“添加”按钮。
26. 选择左上角的“**保存**”按钮。
27. 保存仪表板后，选择“**关闭**”按钮。
28. 应将你带到“支出报表仪表板”。
29. 在顶部的命令栏中，选择“**设为默认**”。
