---
lab:
  title: 实验室 4.2：创建窗体
---

# 实验室 4.2：创建窗体

## 场景
Bellows College 是一所教育机构，拥有多个校园并开设有多门课程。 许多 Bellows College 的讲师和管理员都需要参加活动，并购买项目。 从以往看来，跟踪这些费用并非易事。
校园管理层希望通过向员工提供一种报告费用的数字方式，以实现费用报告系统的现代化。
在整个课程中，你将构建应用程序并执行自动化，使 Bellows College 员工能够管理费用。

## 概要实验室步骤
成功完成此实验室后，将完成以下操作：
- 自定义最能满足需求的表窗体。

我们将使用以下组件：
- 窗体：用户在此处创建/更新表中的新记录。

## 先决条件
- 完成“模块 1 实验室 0 - 验证实验室环境”

## 练习 1：自定义视图和表单
**目的：** 在本练习中，你将自定义将在模型驱动应用中使用的自定义创建表的视图和表单。

### 任务 #1：编辑支出报表窗体
1. 如果尚未登录，请登录到 `https://make.powerapps.com`
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航，选择“**解决方案**”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 找到并打开“支出报表”表。
6. 在“数据体验”部分下，选择“**窗体**”，然后打开“主窗体”类型的信息窗体。 （重要提示：请确保选择窗体类型为“Main”的窗体。）

**重要提示：** 由于默认情况下所有窗体都称为“信息”，因此请确保验证所选窗体的窗体类型为“主窗体”而不是其他类型。 窗体默认有两个字段：“报表名称”和“所有者”。

### 任务 #2：选择窗体的列
1. 在屏幕右侧的“属性”面板上，选择“**名称**”字段，并将其更改为 `Report Information`。
2. 从左侧导航窗格中选择“**表列**”，在“所有者”字段下添加以下字段，方法是将列拖动到窗体或单击列名称：
    - 说明
    - 报表用途
    - 报表截止日期
    - 报表总计
3. 将**状态描述**列拖放到窗体标头中。 标题是表单的右上角区域。 你可能需要折叠屏幕右侧的“属性”面板才能看到表单上的字段。
4. 拖动“**最后审批日期**”列，将其放在窗体标头的“状态描述”旁边。
5. 选择“所有者”字段。 在“属性”面板中将“标签”更改为 *`Requestor`*。
6. 使用左侧导航，选择“**组件**”。
7. 选择 1 列部分，将其添加到当前部分下方。
8. 在“属性”屏幕中将“标签”更改为 **`Expense Lines`**。
9. 仍然选择“支出行”部分，找到并选择“**子网格**”组件。
10. 选中“**显示相关记录**”复选框。
11. 将表设置为“**支出行（支出报表）**”。
12. 将“默认”视图设置为“**活动支出行**”。
13. 选择“完成”  。
14. 选择右上角的“保存并发布”按钮，等待直到保存并发布完成。
15. 选择屏幕左上角的“后退”按钮。 你现在应该回到了“支出报表”表窗体。

### 任务 #3：编辑活动支出行窗体
在此任务中，我们将修改用于添加支出行项的窗体。

1. 如果尚未登录，请登录到 `https://make.powerapps.com`
2. 请在右上角选择将支出报表解决方案导入的环境（如果尚未选择）。
3. 使用左侧导航，选择“解决方案”。
4. 打开支出报表解决方案。
5. 找到并打开“支出行”表。
6. 在“数据体验”部分下，选择“窗体”，然后打开窗体类型为“Main”的信息窗体   。 （重要提示：请确保选择窗体类型为“Main”的窗体。）

**重要提示：** 由于默认情况下所有窗体都称为“信息”，因此请确保验证所选窗体的窗体类型为“主窗体”而不是其他类型。 窗体默认有两个字段：“支出标题”和“所有者”。

1. 在屏幕右侧的“**属性**”面板上，选择“**显示名称**”字段，并将其更改为 `Item Details`。
2. 从左侧导航窗格中选择“**表列**”，在“所有者”字段下添加以下字段，方法是将列拖动到窗体或单击列名称：
    - 支出类型
    - 项说明
    - Expense Amount
    - 支出报表
3. 将**状态描述**列拖放到窗体标头中。 标题是表单的右上角区域。 你可能需要折叠屏幕右侧的“属性”面板才能看到表单上的字段。
4. 选择**保存并发布**按钮。
