README.md, before:

# MB-280T01：配置 Dynamics 365 客户体验模型驱动应用

此存储库包含用于 Microsoft 技能内容的练习和支持文件。

练习用于 [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) 和 Microsoft 授权的讲师引导式培训的自定进度技能体验。

如果将 MB-280T01 作为 MB-280 系列 4 门课程的一部分进行教学，则可以找到以下其他 GitHub 存储库：
- [MB-280T02：使用 Dynamics 365 Sales 为销售人员提供支持](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T02-Empower-sellers-with-Dynamics-365-Sales-and-Microsoft-365-Copilot-for-Sales)
- [MB-280T03：使用 Dynamics 365 Customer Insights 设计和交付强大的客户体验](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T03-Design-and-deliver-powerful-customer-experiences-with-Dynamics-365-Customer-Insights)
- [MB-280T04：配置 Dynamics 365 客户体验解决方案](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T04-Configure-a-Dynamics-365-customer-experience-solution)

## MCT 的信息

**你是 MCT 吗？** - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

任何 MCT（微软认证培训师）都可以对 GitHub 转载的代码或内容提交拉取请求。 Microsoft 和课程作者将根据需要进行分类，包括内容和实验室代码更改。
然后，Microsoft 和课程作者将根据需要对内容和实验代码进行分流和修改。 您可以提交错误、更改、改进和想法。 先于发现 Azure 或 Microsoft 365 的新功能？ 提交新演示！

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:10)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# MB-280T01：配置 Dynamics 365 客户体验模型驱动应用

此存储库包含用于 Microsoft 技能内容的练习和支持文件。

练习用于 [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) 和 Microsoft 授权的讲师引导式培训的自定进度技能体验。

如果将 MB-280T01 作为 MB-280 系列 4 门课程的一部分进行教学，则可以找到以下其他 GitHub 存储库：
- [MB-280T02：使用 Dynamics 365 Sales 为销售人员提供支持](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T02-Empower-sellers-with-Dynamics-365-Sales-and-Microsoft-365-Copilot-for-Sales)
- [MB-280T03：使用 Dynamics 365 Customer Insights 设计和交付强大的客户体验](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T03-Design-and-deliver-powerful-customer-experiences-with-Dynamics-365-Customer-Insights)
- [MB-280T04：配置 Dynamics 365 客户体验解决方案](https://github.com/MicrosoftLearning/MB-280T04-Configure-a-Dynamics-365-customer-experience-solution)

## MCT 的信息

**你是 MCT 吗？** - 查看 [MCT GitHub 用户指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

任何 MCT（微软认证培训师）都可以对 GitHub 转载的代码或内容提交拉取请求。 Microsoft 和课程作者将根据需要进行分类，包括内容和实验室代码更改。
然后，Microsoft 和课程作者将根据需要对内容和实验代码进行分流和修改。 您可以提交错误、更改、改进和想法。 先于发现 Azure 或 Microsoft 365 的新功能？ 提交新演示！
